❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, )
(නිරූපිත සංවිධාන සහ සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි.)
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)
ඩයමන්ඩ් 6 හි නව සාමාජිකයා.
ඒ කිම් හයි ඉන්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ අපි Do Eon වෙනුවට ආදේශ කරන්න යනවා කියලා...
අර පරාජිතයා එක්ක, කිම් හයි ඉන්?
හේයි, කවුද කියන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
හේයි, බෙක් ජේ නා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ සමාජයෙන් ඉවත් වෙනවා.
හරි! ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
අපි කාටවත් කතා නොකර ඔයා තනියම මේ තීරණය ගත්තා.
නැහැ, මම කියන්නේ අපි නීති අනුගමනය කළ යුතුයි කියලා.
අපි හැමෝම දන්නවා මේක මෙහෙම වෙච්ච පළවෙනි වතාව නෙවෙයි කියලා.
හේයි, එහෙම වුණත්,
ඩෝ ඉයොන් ගේ තත්ත්වය ඕ සි ඉයුන් ගේ තත්ත්වයට වඩා වෙනස් ය.
පාර්ක් වූ ජින්. මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
ඔයාට සමාජයට බැඳෙන්න සල්ලි හොයාගන්න අමාරු වුණා.
මොකක්ද...
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම මේ ගැන සභාපති සියෝ එක්ක කතා කරන්නම්.
හේයි, ඩෝ ඉයන්.
මම ඔයා එක්ක කතා කරන්න තමයි ආවේ.
මාව ඩයමන්ඩ් 6 එකෙන් එළියට දානවා.
ඒක ඔයාගෙ තීරණයද?
මට ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණා.
ඔව්. මට තේරෙනවා ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා, ඩෝ ඉයන්.
ඔබ...
දියමන්ති සමාජයට ඇතුල් වුණා...
මණ්ඩල සභාපතිවරයාගේ පරිත්‍යාගයක් හෝ අනුමැතියක් නොමැතිව...
ඔයා පදනමේ උරුමක්කාරයා නිසා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ තාත්තාගේ වැරැද්ද.
මම වැරැද්ද නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරනවා පමණයි.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ තාත්තව එළියට තල්ලු කළා...
ඔයාට මදිද?
මම එයාව එළියට තල්ලු කළාද?
හිටපු සභාපති...
ඔහුගේම වැරදි නිසා ඔහුව තනතුරෙන් ඉවත් කරන ලදී.
සහ...
අපි දැන් පාසලේ. මේ වගේ පොදු ස්ථානවල,
ඔයා ඔච්චර නරක විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
නීති?
එහෙනම් ඇගේ පරිත්‍යාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට සමාජ ශාලාවට ඇතුළු වීමට තරම් පරිත්‍යාගයක් කළ නොහැකි විය!
කණගාටු වෙන්න එපා. මම දැනටමත් මගේ පරිත්‍යාගය කරලා ඉවරයි.
හේයි, යෝධයා. EO පරාජිතයෙක් කොහෙද...
ඒ වගේ සල්ලි ගන්නවද?
හේයි! එන්න.
එයාට එහෙම කියන්න එපා. එයා දැන් ඩයමන්ඩ් සාමාජිකාවක්.
මම ඇයට සල්ලි ණයට දුන්නා.
ඒක ඔයාගේ පරිත්‍යාගයට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
අනේ මන්දා, බේක් මෙහෙ...
දැන් ඔයා මේ වගේ කුමන්ත්‍රණ කරනවද?
"කුමන්ත්‍රණය කරනවද?"
හේයි, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඩෝ ඉයොන් නැත්නම්, ඔයාව තමයි එළියට දාන්න තිබුණේ.
හරියටම, හරියටම.
මෙම තත්ත්වය...
ඔයාට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කොච්චර අශිෂ්ටද.
ඔයාලා හැමෝම අලුත් විවේකාගාරයට කැමතිද?
සභාපති සීඕ.
මේක බෙක් ජේ නාට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි...
මම මෙහෙට ආවා...
කිම් හයි ඉන් හට පෞද්ගලිකව සුබ පැතීමට.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම ඇයට සුභ පතලා පිළිගත්තා කියලා?
ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඉක්මන් පරීක්ෂාවක් කරලා බලන්න එයාලට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවද කියලා.
ඔව් සර්.
හරි, එහෙනම්.
මේක පළමු දවස විතරයි, ඒක දැනටමත් හරිම තීව්‍රයි.
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල)
ඊයේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
පාසල හරිම ලොකුයි.
ඔයාට මට සංචාරයක් දෙන්න පුළුවන් නේද?
මම ආගන්තුකයන්ට ඒ වගේ උදව්වක් කරන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
නමුත් අපි ආගන්තුකයන් නොවේ.
අපි විවාහ ගිවිස ගන්නවා.
මම කොහොමද අන්තිමට ගියේ කියලා මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා...
මේ වගේ ඔයා එක්ක පැටලෙනවා.
ඉතින්, අපි විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා ඔයා පාසලේදී කාටවත් කියන්න එපා.
හරි. ඔයාට ඕන ඒක නම්,
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් මට... අවශ්‍යයි.
ආපසු යමක් ලබා ගන්න.
මම ඒක තනියම තියාගත්තොත්, ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න තියෙනවද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක විතරයි...
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගත යුතුයි.
ඔබ හැසිරෙන ආකාරය අනුව, මම සලකා බැලිය හැකියි...
ඔයාට උදව් කරනවා, දන්නවද?
ඔයා?
හේයි, ඔයාගෙ තැන දන්නවනේ.
- හේයි, මම ඔයාට කිව්වා. - මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ? - ඒ ඔහු.
- එයා තනියම කනවද? - මම හිතන්නේ.
හේයි, මම ඉවරයි.
මොකද වෙන්නේ? එයා තනියම කන්නේ ඇයි?
- බලන්න. - දෙයියනේ.
- එයා මොකද කරන්නේ? - එයා තනියම කනවා.
- හේයි, මේක මගේ. - හරි, මේ ඔක්කොම ඔයාගේ.
- ඇත්තටමද? - හේයි.
විනය ක්‍රියාමාර්ගයට අදාළ සියල්ල...
සහ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව නඩු කමිටුව...
මකා දමනු ලැබේ.
Diamond 6 හා එක්වීම යනු...
ඒ සමඟ එන වගකීම භාර ගනිමින්.
(සභාපති සියෝ හුයි ග්වොන්)
ඔබ කියන දේ සැමවිටම නරඹන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්. තේරුණා සර්.
කවදාවත් ඒවා නැති කරගන්න එපා.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සුභ දවසක් වේවා සර්.
ගමනට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කෑමක් ණයයි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔහ්, හේයි.
- මම ඔයාට කිව්වද? - මොකක්ද?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයා කොණ්ඩේ වෙනස් කරනකොට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද...
සහ කිසිවෙකු නොදකිනවාද?
මේක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා හැමදාම මේ වගේ අනිත් කෙල්ලො එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා නේද?
ඔවුන් හැමෝටම වැරදි අදහසක් එන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා ඒක වැරදි විදියටද ගත්තේ?
හේයි, නෑ! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම කවදාවත්...
මම ඒ වගේ දේවල් වැරදියට තේරුම් ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් එය වරදවා වටහා ගැනීමක් නොවේ.
මම මේ දේවල් කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා තමයි... එහෙම කරපු පළවෙනි කෙල්ල.
මගේ යතුරුපැදියේ මාත් එක්ක යන්න.
කොහොම හරි, මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හරි හරී.
බායි.
හේයි දුවේ. ඔයා ගෙදර.
තාත්තේ!
මම දැන්...
දියමන්ති 6 හි සාමාජිකයෙක්.
මම හැන්මියොන්ග් ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට ඇතුළත් වුණා.
කුමක් ද?
ඔව්.
බලන්න, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්!
මොකක්ද? ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ? - හේයි, එහෙනම්...
නඩු විභාගය සහ විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ සියල්ල විසඳා ඇත.
මට දිගටම පාසල් යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. ඒක නියමයි. ඒක නම් නියම ආරංචියක්!
ඔහ්, හරි. විමර්ශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කිව්වා...
ඒකත් විසඳෙයි.
දෙවියනේ. දෙවියන්ට ස්තූතියි!
හේයි, හොඳට හැසිරෙන්න, හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
(ඇතුළත් වීම, පිටවීම, බාහිර රෝගී පරීක්ෂාව, ගෙවීම)
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන හිටපු කිම් හේ ඉන්ව හොයනවා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, කිම් හේ ඉන්? ඇයව නිදහස් කළා.
නිදහස් කළාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ. - හේයි, ඩෝ ඉයන්.
හේ ඉන්ට මොකද වෙන්නේ? එයා ඇහැරුනාද?
මට ආරංචි වුනා ඇයව නිදහස් කළා කියලා.
ඕ, හේ ඉන්...
ඊයේ ගෙදර ආවා, නමුත්...
හේ ඉන්.
සියෝ ඩෝ ඉයොන්?
මට කණගාටුයි...
ඔයාව මතක නැති නිසා.
මට උදව් කරන්න...
පාසලේදී.
ෂුවර්.
හේ ඉන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල)
ඒ කවුද? අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙල්ල. ඒ කවුද?
දෙයියනේ. ඔයා ඒක දැක්කද?
මොකක්ද...
ආහ්, එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. කිම් හේ ඉන්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
(විද්‍යාල ප්‍රවේශ තොරතුරු සැසිය)
කිම් හයි ඉන්?
- දෙවියනේ. - මොකද වෙන්නේ?
ඇගේ කොණ්ඩයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ කොණ්ඩය...
- මේ මොකක්ද? - ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
- මොකක්ද... - ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයුබෝවන් සගයනි.
හයි ඉන්, ඔයා උඩ තට්ටුවේ ඉන්න ඕනේ නේද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා එයාගේ කොණ්ඩේ දැක්කද? මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
- ඇය උත්සාහ කරන්නේ... - ඔයාලා හැමෝටම මේක තේරෙනවා නේද?
හේයි.
- නිහඬ වෙන්න. - ඒ කෙල්ල කවුද?
එයා හැමදාම අපේ ඉස්කෝලෙට ගිහින් තියෙනවද?
ඔහ්, ඇගේ නම හයි ඉන්.
ඔයාගේ අනතුරෙන් පස්සේ එයා මෙහෙට මාරු වුණා.
මගේ අනතුරෙන් පස්සේ?
ඔයාගේ තැන හිස් වෙලා තිබ්බ නිසා එයා ඇතුලට ආවා...
සමාන අවස්ථා වැඩසටහන හරහා. ඇය කුප්‍රකට...
හරිම කරදරකාරයා නිසා.
මම දකියි.
යාලුවනේ.
අයිවි ලීගයට පිවිසීම යනු...
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට වඩා වැඩි යමක්.
ඔප්පු කිරීම අභියෝගයක්...
ඔබේ විභවය සහ දැක්ම ලෝකයට.
පළමු පිටුවේ,
ඔයා අයදුම් කරනවනම් ඒක ඔයාට පේනවා ඇති...
ඔබට ඇතුළත් විය හැකිදැයි විශ්වාස නැති පාසලකට,
ඔබ සැමවිටම සලකා බැලිය යුතුයි...
හේයි, ඒ මොකක්ද?
නිල් ෆෝල්ඩරය.
ඒ කියන්නේ EO පරාජිතයා Diamond 6 ට එකතු වෙලා කියන එකද?
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල)
ආයුබෝවන්?
මේ ගංග්නම් පොලිසියේ චෝයි වූ හියුක්.
ඕ සි ඉයුන් නඩුව සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස නිල වශයෙන් තීන්දු කර ඇත.
මට සමාවෙන්න?
ඕ, එහෙනම්...
විමර්ශනය වසා දමා ඇත.
දැන් ඔබට ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
මට තේරෙනවා. මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
මාව සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කර ඇති අතර, විමර්ශනය දැන් අවසන්.
ඔහ්, ඔවුන් නිගමනය කළා...
ඕ සි ඉයුන් සියදිවි නසා ගැනීමෙන් මිය ගිය බව.
ඒක ඔයාට හොඳ ආරංචියක්.
සුභ පැතුම්.
මේක සුභ පැතුම්ද? මට විශ්වාස නෑ.
කොහොම හරි, ඕ සි ඉයුන් ඇත්තටම...
ඇත්තටම, මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගහරින්න එපා කියලා.
උඩ බලන්න. මා දිහා බලන්න!
මෙතන බලන්න. ඩාලිං. බෝලය දිහා ඇස් තියාගන්න.
යකූ! මම ඔයාට කිව්වා බෝලෙ පනින්න එපා කියලා.
හේයි.
ඔහ්, නෑ!
වෙඩි තියන්න.
ඒක මගේ අතින් ගිලිහී ගියා.
ඩාන්, පොඩි... ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒවා පිස දමන්න.
මගේ සපත්තු.
ඔයා නිසා මම ඒක සපත්තු වලට දැම්මා, ඒ නිසා ඒවා පිස දමන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
පුළුවන් නම් ගිහින් මට ගහන්න.
- යන්න දෙන්න! - හේයි, ඇගේ ලාංඡනය.
මොන බැජ් එකද? මෝඩයා.
දියමන්ති ලාංඡනය.
ඉතින්, ඔයාට මට ගහන්න බෑ.
කවදා ඉඳන්ද...
මේ පාසලේ කවුරුහරි...
ආපහු කතා කරන්න...
Diamond 6 සාමාජිකයෙකුටද?
මම නැවත නැවතත් කිව යුතුද?
ඒවා පිරිසිදු කරන්න!
ඔයා කොහොමද ආපහු එන්න බය?
කුමක් ද?
හරිද.
ඔබට.
ඔයාගේ මතකය නැති වුනාද?
ඇත්තටම?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවා ද?
පළමු වතාව තමයි අමාරුම.
ඊට පස්සේ, ඒක හුළඟක්.
ඔයා රඟපානවද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ...
ඔබේ මතකය නැති වී ඇත්ද නැද්ද යන්න.
ඔයාට මේ පාසලෙන් පිටවෙන්න සතියක් තියෙනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා ගියේ නැත්නම්, ඔයා ජීවත් වෙයි...
සෑම දිනකම දුක්ඛිත තත්වයක.
මම කිව්වා, සතියක් කියලා.
මම ඔයාට යන්න දෙනකම් නිහඬවම යන්න...
එක කෑල්ලකින් එළියට යන්න. තේරුනාද?
මම අහන්නේ මම කියපු දේ තේරුනාද කියලා, පුංචි මායාකාරිය!
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
(හේයි, ඔයා කාර්යබහුලද? මේ සති අන්තයේ ඔයාට ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕනද?)
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ලිංගික සහකරුවෙකු සොයන්නේ නම්, මෙය අවශ්‍ය නොවේ.
මම මෙතනට කිම් හේ ඉන්ට කතා කරන්නද?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඕන වුණේ ඒක පැත්තකට දාලා ඉදිරියට යන්න,
නමුත් මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද? කිම් හේ ඉන් ආපහු ඇවිත්.
ඇය මා ඉදිරිපිට රැඳී සිටියි,
ඒ නිසා මට ඔය දෙන්නව එකට මවාගන්න එක නවත්තන්න බෑ.
හේයි, යුල් හුයි.
ඒ වෙලාවේ, මම...
ඔයා දන්නවා ඔයා මට විතරයි කියලා. කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා.
මකබෑවිලා පලයන්!
පාක් වූ ජින්.
මේ මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව...
ඔබේ පෙම්වතිය ලෙස.
ඔයා තව එක පාරක් මගේ කීර්ති නාමය විනාශ කළොත්,
එතකොට අපි දෙන්නා අතරේ ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
සිරාවටම...
ඩාර්න්, ඒක කඩලා දැම්මා.
ඔයා ඔයාගේ පළිගැනීම කළා.
පළිගැනීමක්ද? නැහැ.
ඒකයි මම එයාට දඬුවම් කළේ.
එයා මට මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
කිම් හේ ඉන්?
ඔව්, ඒ කිම් හේ ඉන්.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට මතකය නැති වී ගියා.
ඇය මිය යන්නට ආසන්න වූ අතර ඇගේ මතකය නැති වී ඇති බව පවසයි.
කිම් හේ ඉන්...
ඇගේ මතකය නැති වුනාද?
අපි යමු. මට ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න ඕන.
මම?
මට දැනෙනවා...
දැන් හැමෝම මට වෛර කරනවා.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ටික කාලෙකට පස්සේ, එයාලා කලින් වගේ ඔයාට සලකන්න පටන් ගනීවි.
මට කිසිවක් මතක නැති බව ...
මට හරිම භයානක හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මට මතකවත් නෑ ඔයා... කියලා.
මගේ පෙම්වතා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැති වුණත් කමක් නෑ.
මට හරිම සතුටුයි...
ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
වැදගත් වන්නේ වර්තමානයයි.
අපි හැමදේටම එකට මුහුණ දෙමු, එකින් එක පියවර.
නිදහසේ වටපිට බලන්න.
ඔයා කැමති දෙයක් තෝරගන්න.
ඔයාගේ රස කොහොමද කියලා බලන්නම්.
මේක ඩොලර් 8,600ක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයාලා කෙල්ලෝ මෙතන කඩේ යන්නේ මේක නිකම්ම කඩේකට වගේ.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මිල බලන්න එපා. ඔයාට ගැලපෙන දේ බලන්න.
ඒ පාට ඔයාට ගැලපෙනවද?
මට ඒක අල්ලන්න හිතුනා. එච්චරයි.
මිල ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
ඇත්තටම?
මම මේක කලින් ට්‍රයි කළා.
මම ඒක එතන එල්ලන්නද...
හේයි.
- අද ඔයා මේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරයි. - මොකක්ද?
ඔබ Diamond 6 සාමාජිකයෙකු ලෙස සුදුසු ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුය.
අද මට බේක් ජේ නාගේ ජීවිතය ගැන පොඩි රසයක් ලැබුණා.
නමුත් එහි ජීවත් වන අතරතුර පවා,
ඒක තාමත්...
සිහිනයක් වගේ දැනුනා.
හරිද.
තුවක්කුවේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඩාර්න්.
හොඳයි.
අනේ මන්දා. ලස්සන හැඩයි.
ඔයා හරිම හොඳයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඔහ්, තවත් අහම්බයක්.
තවත් අහම්බයක්.
මම කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා...
පාසලේදී.
හැමවිටම ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙනවා. ඒක ප්‍රසිද්ධ, කීර්තිමත් පාසලක්.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මාස හයක් ඇතුළත සිසුන් දෙදෙනෙක් පැන සියදිවි නසා ගත්හ.
ඒ වගේම ඔවුන් හරියටම එකම තැනින් වැටුණා.
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් බේරුණා කියලා.
කොහොම හරි, ඔවුන් එහෙම කළේ ඇයි?
ඔබ කටකතා අසා ඇත්නම්, ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති.
මෙම සිදුවීම් දෙකම සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයන් විය.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
එන්න, මට ඒක දෙන්න එපා.
ප්‍රවෘත්තිවල ඔබට අසන්නට සහ දකින්නට ලැබෙන බොහෝ දේ...
මහජන සම්බන්ධතා කාර්යාල විසින් එවන ලද මාධ්‍ය නිවේදන වලින් කෙලින්ම පැමිණේ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔවුන් හරියටම එකම තැනින් පැන්නා.
ඒක අමුතුයි නේද?
කවුරුහරි එයාලව තල්ලු කළා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න...
එසේ නම්, හේතුව කුමක්ද?
කවුරුහරි ඔවුන්ව මරන්න හේතුව කුමක් විය හැකිද?
නැත.
ඇයි කවුරුහරි එයාලව මරන්න හැදුවේ?
ඩාර්න්, මොකක්ද...
මේක ඇත්තටමද?
හේයි, චා ජින් උක්.
ඔයා ඉපදුනේ විවාහයෙන් පිටද?
මම ඇහුවා ඔයා විවාහයෙන් පිට ඉපදුන කෙනෙක්ද කියලා.
ඒක හරි.
මම ආදරණීය දරුවෙක්.
ඇයි?
වූ ජින්.
කොකා අදින්නේ ඇඟිලි ශක්තියෙන් නොවේ,
නමුත් පුද්ගලයෙකුගේ කැමැත්ත.
තෝ ජරාවක්. මට ඇඟිල්ලක් දෙන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
හේයි, එපා.
යන්න දෙන්න.
හොඳයි.
හැමෝවම රවට්ටන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
"හැමෝම රවට්ටන්නද?"
මම?
කවදා ද?
අහන්න, වූ ජින්.
මම ආදරණීය දරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා...
මගේ ඇස් දිහා බලන්න තරම්වත් එඩිතර නැති අය.
හරි.
අපි එකම මට්ටමක නැහැ.
ඉතින්, ඔබට ඇඟිලි දෙකක්.
තෝ නීති විරෝධී ජරාවක්.
මම යනවා.
හායි.
ඔහ්, ඔව්.
අපිට ඇත්තටම සමාන නම් තියෙනවා.
හරි.
ඔව්, අපි කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාත් මම වගේම වැඩසටහනකින් ඇතුල් වුනා කියලා.
ඉතින්, ඔබ ඩයමන්ඩ් 6 හි සාමාජිකයෙකු වූයේ කෙසේද?
ඒක නියමයි.
ඔහ්, ඒ...
මට උදව්වක් ලැබුණා.
ඒක ආකර්ෂණීය දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා...
මොකද අපි දෙන්නම එකම වැඩසටහනෙන් ඇතුළත් වුණා.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට දුන්න දේ තාමත් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඔයාට දුන්න මාලය.
කිම් හේ ඉන්...
සියල්ල මතකයි.
(බැල්ලිය x පොහොසත් 2)